Personnage REVIL 3 Classique et Remake::

Personnages Principaux:
- Jill Valentine
- Carlos Oliveira

Perosonnage secondaire:
- Nikolai Zinoviev
- Mikhail Victor
- 


Antagoniste:
- Nemesis



Description des personnages Principaux:::

Jill Valentine:
Jill Valentine représente une des protagonistes de Résident Evil 3 (on la retrouve dans RE5, Révélation...).
Menant une enquête sur "Umbrella Corporation" a Racoon city, la ville en état d'alerte suite a l'infection du "Virus T" elle doit affronter et survivre aux zombies a travers a ville déja bien ravager. 
Durant son exploration elle devra faire face au Nemesis.



Carlos Oliveira:
Carlos Oliveira représente un des protagonistes de Résident Evil 3
Mercenaire envoyé par "Umbrella Corporation" sa mission est d'évacuer des civils la ville par le chemin ferovière.
Sa rencontre avec Jill Valentine le menera 