Resident Evil 2 Classique et Remake

Personnages Principaux::

- LEON SCOTT KENNEDY
Fonctionnaire au commissariat de Raccon city, pour son premier jour au sein de la police au il arrive de nuit, la ville est déja plonger
dans l'horreur a ce momment la il rencontre  CLAIRE REDFIELD les deux prirent la décision de joidre le commisariat...
- Claire Redfied
Fesant partie de l'unité d'élite au sein du commissiriat de la ville(S.T.A.R.S), sans nouvelle de son frère Chris Redfield elle mènent sa recherche
a Racon ciyt c'est la qu'ele fera la rencontre de Leon Kennedy.

Personage secondaire::

- ADA WONG
Membre du FBI menant une enquête sur la situatin a Racon City...


Antogniste: 
- MISTER X
Sa mission est de récuperer la virus G il vous traquera durant toute l'avanture. 
- CREATURE-G
Monstre qui a subi de gross mutation
- BIRKIN-G
Créateur du virus G, pour survivre il a du se l'injecter, il a muter...


Résumé::(On a deux introduction en fonction du peresonnage qu'on choisie)REMAKE
Après se qui est arrivée au manoir, la ville de Raccon subi de mistérieux évènement (disparition, epidemis ...).
Leon Kennedy arrive en au abord de la ville et décide de mettre de l'essence a la station service...