Resident Evil 7 Biohazzard


Personnage principaux::

- Ethan Winters
On incarne Ethan Winters durant ce survival horror, il se part au Louisiane après avoir recu une video de sa femme Mia disparu
depuis 3 années. 


Personage secondaire::

- Mia
Mia disparue , ethan la retrouva dans une ferme sensé être abondonnée...
- Clancy 
Journaliste d'invistiguation paranormal ayant mené son emission dans une maison abondonnées en Louisiane, il devra faire face a
l'horreuron ne sait pas s'il est vraiment mort...
- Zoé Baker
Fille de la famille baker elle informe ethan des danger au quel il devra faire face. 

Antagoniste::

- Eveline
On ne sait pas grand chose sur elle, arrivant au sein de la famille baker elle repandit le mal...
- Jack Baker
Père de la famille Baker mordu par la folie (les baker sontsensé être disparue dans l'années 2014 mais il sont toujours la...)
Il traque qui compte s'introduit dans sa proriété. 
- Marguerite Baker
Mère de la famille baker une fois dans sa maison impossible de partir...
- Lucas baker
Ayant recu plusieurs trophées en Science il ...


Resumé::

Ethan Winters reçoit un appel de sa femme Mia, déclaré morte en 2014, qui lui demande de venir la chercher en Louisiane près
de la résidence baker qui sont porté disparu. Il retrouva sa femme prisonnière dans le sous-sol d'une des résidence. Mais 
quelque chose ne va pas lors des retrouvaille sa femme mia semble perturbé...
Kidnapper par la famille baker ethan devra les affronter et survivre a l'horreur a travers la résidence baker. 


Contenue EXTRA DLC vidéo interdite::

Banned Footage Vol. 1
- Chambre 
- Nightmare

Banned Footage Vol. 2
- 21
- Fille


Quand Ethan pénètre la propriété il trouva a passage secret menant à un sous-sol dans une maison abondonées situé a l'entrée
de la résidence, dans se sous sol
